Instalación
Requisitos:
Tener instalado Node JS y NPM
Para instalar NodeJS en Windows y MacOS, seguir el enlace (https://nodejs.org/en/) y descargar el instalador.

Para instalar NodeJS en Linux, seguir las instrucciones en el siguiente enlace (https://github.com/nodesource/distributions/blob/master/README.md)

Comandos para instalación del proyecto:
npm install
Para poder instalar las dependencias del proyecto

npm run start
Inicia la aplicación en modo desarrollo. Abrir http://localhost:3000 para ver en el navegador.

npm run build
Construye la aplicación para producción, por defecto se encuentra en la carpeta build.